=Frühlingsgefühle=
=Folge 13=
Es tut mir Leid.
Ich bin zu spät gekommen.
Es ist nicht deine Schuld.
Sie sind es.
Du hast auch dein Leben riskiert
um hierher zu kommen.
Onkel, hier sind ein paar Süßigkeiten für dich.
Danke, Lady Jin.
Gefühl.
Mutter, schau mal.
Dieser Onkel hat mir einen Spielzeugochsen gemacht.
So hübsch. Hast du ihm gedankt?
Du gibst jedes Mal Geld für sie aus.
Das nächste Mal müssen Sie keine Geschenke mitbringen.
Nur ein einfaches Handwerk aus den Bergen.
Solange es Lady Jin gefällt.
Das mit deinem Bruder tut mir leid.
Wenn wir zurückkehren,
Ich werde Gao Fu bitten, seine Überreste zu bergen.
Ich werde ihm ein ordentliches Begräbnis geben.
Danke schön.
(Mu, warte hier auf mich.)
Können Sie mich zum Textilgeschäft Baiyi Alley begleiten ?
Okay.
(Textilgeschäft Baiyi Alley)
Der Brief.
Was machst du?
Der Brief ist drin.
Der Brief ist drin!
(Duting-Station)
In.
Warum bist du so rücksichtslos?
Du hast nichts gefragt,
und kannte meinen Plan nicht,
und trotzdem bist du reingestürmt.
Versuchen Sie, sich umbringen zu lassen?
Lord Shen ist gesund und munter.
Verhexen Sie ihn nicht, Lady Ye.
Er atmet, oder?
Mein Herr,
war noch etwas
im Textilladen Baiyi Alley übrig
gestern?
Als ich ankam,
der Laden war eingestürzt.
Die meisten Gegenstände im Inneren waren zu Asche verbrannt.
Nichts übrig geblieben?
Ich habe die Ruinen gründlich durchsucht,
aber nichts gefunden.
Waren umliegende Haushalte betroffen?
Mehrere Häuser in der Nähe
brannten vollständig nieder.
Über zehn Menschen verletzt,
drei Todesopfer.
Lady Ye, Sie ...
Mir geht es gut.
Geht es dir gut?
Machen Sie sich keine Sorgen mehr über andere Dinge.
Konzentrieren Sie sich zunächst auf die Genesung.
Letzte Nacht habe ich Leute losgeschickt,
um die Folgen zu bewältigen.
In den Augen des Adels
jemand wie ich
verdient nicht einmal
einen Sarg, wenn man tot ist.
Ob Sie es verdienen oder nicht,
hat nichts mit anderen zu tun.
Aber da sie das menschliche Leben
als nichts behandeln,
Wir müssen Gerechtigkeit
für die zu Unrecht Getöteten suchen.
Mach dir keine Sorge,
Ich bin schwer zu töten.
Was den Tod Ihres Bruders betrifft,
Ich bin zu spät gekommen. Es tut mir leid.
Es war nicht deine Schuld.
ICH...
Lass uns Geheimnisse austauschen.
Ich werde meine Identität preisgeben,
und du erzählst mir deine.
Frau Ye,
Wie meinst du das?
Dieser Brief wurde tatsächlich
von meinem Bruder geschickt,
aber es war ein geheimes Schreiben
an den Erben von Herzog Xuan.
Doch jetzt liegt es in Ihrer Hand.
Entweder du dienst dem jungen Herrn,
oder
Sie sind der Feind, der es abgefangen hat.
Dame Ye.
Hören.
Das Inner Bureau
untersteht dem Royal Bureau.
Nach dem Gesetz der Vorfahren
unterliegt es allein dem Kaiser.
immun gegen externe Aufsicht.
Ich diene der königlichen Familie.
Dieser Brief liegt in meinen Händen.
Natürlich gibt es dafür einen Grund.
Aber ich kann Ihnen sagen
ICH
Ich bin nicht der Feind des jungen Lords.
Ich vertraue dir.
Du...
Ich bin die Tochter von Postmeister Sang Kui
vom Bahnhof Duting.
Mein Herr, bitte machen Sie
das Unrecht wiedergut, das meiner Familie widerfahren ist.
Aufstehen.
Ich wusste, was du gerade gesagt hast
längst.
Du wusstest es?
Dann...
Warum haben Sie dann ...
Der Tod von Prinzessin Anhe
war schon immer verdächtig.
Aber Ihr Vater
war tatsächlich für die Duting Station verantwortlich.
Er kann sich also der Verantwortung nicht entziehen.
Es sei denn, wir finden den wahren Mörder.
Mein Herr,
Meister Lu ist hier
und fragt erneut nach Lady Ye.
Sind Sie so gespannt, ihn zu sehen?
Weil ich wissen will,
wer meine Eltern getötet hat
und mein Bruder.
Genau deshalb
wir können sie nicht wissen lassen
wir sind zurückgekehrt.
Hör mir zu. Ruhe dich hier ein paar Tage aus.
Ich werde weiter nachforschen,
suche Gerechtigkeit für dich,
und bring Jin zurück.
Sie werden beide
für immer von der Familie Lu befreit sein.
(Präfektenvilla)
(Verse, Wein und Waffen bringen neue Lasten hervor.
Pflaume als Frau, Kranich als Sohn, alles vergangenes Karma.)
Verse, Wein und Waffen
bringen neue Belastungen mit sich.
Plum als Ehefrau, Crane als Sohn,
alles vergangenes Karma.
Mein Herr.
Was ist das?
Diese Piraten haben den Job vermasselt.
Shen Que ist wieder zurückgekommen.
Lass ihn in Ruhe.
Beamte und Bürger in Ningzhou
standen immer vereint da.
Er ist nur ein einfacher Generalgouverneur.
Kann er wirklich
unser gesamtes System umstürzen?
Mein Herr,
Ich erinnere mich, dass Sie bei kleineren Wunden dieser Art nie Medizin angewendet haben .
Aber jetzt, Sie...
Hör auf mit dem ganzen Unsinn.
Warten...
- Wenden Sie das Arzneimittel an.
- Raus.
- Wenden Sie das Medikament an.
- Raus! Beeilen Sie sich.
Wenden Sie das Arzneimittel an.
Es heilt ohne Medizin?
Bin ich ein Wunderarzt?
Herr Gao.
Nun, ich verstehe.
Lady Ye, Sie sind hier.
Lord Shen ist drinnen.
Danke schön.
Mein Herr,
Sie wollen, dass ich
wegen der Angelegenheit des jungen Lords hier bin, richtig?
Ich werde dir den Rücken zukehren.
Was den jungen Lord betrifft,
Ich denke, wir sollten ...
Warum tut meine Wunde so weh?
Könnte es infiziert sein oder so?
Macht nichts.
Ich helfe Ihnen beim Auftragen der Medizin.
Okay.
Wir freuen uns über Ihre Hilfe.
Sie brauchen sich nicht solche Mühe zu machen.
Es ist okay. So wird es einfacher.
Ich werde nicht nachsehen, ob das besser ist.
Nein. Auch wenn Sie nicht hinschauen,
ich muss hinschauen ...
Wer hat Ihnen
all die Jahre lang Medizin verabreicht?
Nun ja ... ich habe mich
an das Schlachtfeld gewöhnt.
Über solche kleinen Wunden
lohnt es sich nicht, sich aufzuregen.
Es fühlt sich v-viel besser an.
Wie seltsam.
Ich habe etwas für dich.
(Der Vergiftungsfall der Familie Lu
in Ningzhou vor 18 Jahren)
Dieser Brief...
Normalerweise sollte ich Ihnen das als Andenken überlassen .
Aber unter den gegenwärtigen Umständen
es wird am besten verbrannt.
Mu bewahrte ein so schweres Geheimnis
für mich seit so vielen Jahren.
Es stellt sich heraus
sie ließen mich leben
nur um ihn zu fangen.
An wie viel erinnern Sie sich noch von damals?
Ich war jung.
Ich erinnere mich nur
eine schöne Dame kam zum Bahnhof.
Sie hat uns so freundlich behandelt.
Aufleuchten.
Iss gut,
damit du stark aufwachsen kannst.
Es ist so lecker.
Raten Sie mal:
Ist es ein Junge oder ein Mädchen in meinem Bauch?
Ich glaube, es ist ein Mädchen.
Was denkst du, Sangye?
Ich möchte es hören.
Aufleuchten.
Er tritt mich.
Es muss ein Junge sein.
Wirst du ihm dann einen Namen geben?
Mein Vater hat mir ein Gedicht beigebracht.
Der silberne Sattel erleuchtet das weiße Ross, das
so schnell galoppiert wie Meteore.
Nennen wir ihn Yin Ruxing. Wie ist das?
Yin Ruxing, der wandernde Ritter.
Okay.
Sie haben also den Jungen Lord genannt?
„Fleisch zwischen Sand und Stein zermahlen“
„Versinke im Schmerz,
erst dann werden Perlen geboren“
„Warten Sie, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter Haut befleckt“
„Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen“
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
???Abfahrtswinde???
„Verflechte meine Haare im Tanz“
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“???
„Durch tiefe Meere waten“
???In Zuneigung baden???
???Kondensiert zu Regen???
„Wer warf einen hektischen, verweilenden Blick?“
???Unendliche Zärtlichkeit tragen???
„Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken“???
„Verwandle Tränen in Perlen
und halte sie in dir verborgen“
„Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen“
„Über weite Berge und Flüsse“
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
???Abfahrtswinde???
„Verflechte meine Haare im Tanz“
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“???
„Durch tiefe Meere waten“
???In Zuneigung baden???
???Kondensiert zu Regen???